[Jeon Hye Jin]
[Choi Soo Young]
[Ahn Jae Wook]
[Park Sung Hoon]
[No otros]
[Este drama es ficticio. Los personajes, organizaciones, lugares, incidentes y circunstancias presentados no tienen relevancia en la vida real.]
El baño está allí.
Oye, Park Ji Eun. Dijiste que no había nadie en casa.
- ¿Qué son esas zapatillas?
- Son de mi hermano.
Puedes simplemente ignorarlo.
¿Tenías un hermano?
- Sí.
- Apuesto a que es realmente feo.
¿Quién eres?
Solo usará el baño y se irá. No le digas a mamá, Park Jin Hong.
¿Bebiste?
No se lo diré a Mamá.
No traigas a cualquiera a casa.
¿Y tú? ¿Tienes amigos siquiera para traer? Eres un imbécil mezquino.
Eres un estudiante de secundaria. ¿Por qué beberías?
Lo siento, Oppa.
Vendré cuando esté sobrio la próxima vez.
Bueno, no te estoy diciendo que vuelvas...
Siempre es tan serio.
Es tan molesto.
Oye, vámonos.
Oye, no te pases de fiesta y vuelve temprano a casa.
Tú también. No te quedes fuera hasta muy tarde.
Es peligroso.
Sí, no lo haré.
Nos vemos, Oppa.
Oye, Park Ji Eun.
¿Puedo volver mañana?
¿Qué estás diciendo? No hay nada divertido aquí.
[Episodio 9: Entre tía materna y tía paterna]
¿Por qué? Creo que es realmente divertido.
¿Quién eres?
¿Quién...
Mucho tiempo sin verte, Park Ji Eun.
Espera.
¿Eres tú, Kim Eun Mi?
¿Qué haces aquí?
¿Cómo te atreves a salir cuando no hay nadie en casa?
Oppa me dio el código de acceso.
¿Qué?
Maldita. ¿Qué tienes en contra de mi familia?
Suéltame. Suéltame mientras estoy siendo amable.
Eres un perdedor degenerado. ¿Cómo pudiste arruinar a mi familia así?
Mierda.
Nunca has tenido una pelea conmigo sin tus secuaces, ¿verdad?
¿Deberíamos intentarlo hoy?
¿Mientras destrozamos la casa de tu hermano?
Suéltame, perra.
¡Suéltame mientras estoy siendo amable, perra!
- ¡Entra, idiota!
¿Estás loco, verdad?
¿No tienes pensamientos, verdad?
No puedes hacer esto en tu sano juicio después de destruir una familia.
Ji Eun, también decidimos con cuidado.
Lo que sea. No puedo aprobarlo. Nunca.
Déjame en paz.
¿Y qué si no lo apruebas?
Oppa y yo ya hemos construido la Gran Muralla China
y cruzado juntos el Pacífico, el Atlántico y el Océano Índico.*
¿Qué? Realmente no tienes vergüenza.
¿Por qué has cambiado tanto?
Debes haber luchado mucho.
Casi no te reconocí.
Intenta dar a luz. A ver si esto no te pasa a ti.
Parece que ni siquiera tienes un hijo.
¿Tú también diste a luz?
- ¿Qué edad tiene?
- Está en noveno grado. ¿Por qué preguntas?
Entonces, la foto del niño en esa habitación era...
Sí, es de mi sobrino. El hijo de Ji Eun.
¿Es así?
Oye, me alegra escuchar eso. Mi hija tiene 29 años.
Parece que no lo sabías.
Por casualidad, cuando estabas en la escuela secundaria...
Wow.
Ustedes dos están realmente locos.
Dios mío, en serio...
¿Ya te vas?
Ven temprano mañana para que podamos hablar.
¿Temprano? ¿Dónde?
Dije que vamos a hacer kimchi de invierno en mi casa mañana.
Sí, claro.
Realmente estás fuera de onda, ¿verdad?
¿Estás bien?
Dijiste que cortaste lazos con tu familia.
Supongo que no lo hiciste con Ji Eun.
Ella me ayudó mucho.
Lo siento.
No pude decírtelo porque sé que ustedes dos no se llevan bien.
Me iré a casa. Llévame.
¡Oye!
¿Por qué estás afuera?
Oye, viniste.
Hola.
Hola...
Oppa, buena suerte mañana.
Descansa y nos vemos al día siguiente.
De acuerdo, te llamaré.
Vamos adentro.
Mamá, entra primero.
Necesito hablar con Ahjussi un poco.
¿Sobre qué?
No tienes que saberlo. Entra.
¿Qué fue?
¿Eh?
¿De qué se trataba? ¿Eh?
Solo le estaba pidiendo su número de teléfono.
¿Conseguiste su número?
Sí.
< i > Por favor, no se lo digas a mamá. < /i >
Al parecer, la persona que fue arrestada puede que no sea el verdadero culpable.
Si él no es el verdadero culpable,
¿Quieres decir que aún no han atrapado al culpable?
Así que me gustaría pedirte que cuides de mamá una vez más.
Por supuesto. Por supuesto que lo haré. No tenías que pedírmelo.
Pero ¿está bien no decírselo?
Si decimos que el verdadero culpable está ahí fuera,
no se quedará quieta y no hará nada.
Tienes razón. Seguramente sería así.
Tampoco se supone que debo revelar esta información.
Así que asegúrate de mantenerlo en secreto.
De acuerdo, lo prometo.
Mantendré el secreto y también estaré a su lado.
Asegúrate de quedarte a su lado, ¿de acuerdo?
Nunca, nunca te separes de él.
En cualquier lugar. En cualquier momento. Sin fin. Nunca mueras.
Nunca, nunca. Asegúrate de quedarte a su lado, ¿de acuerdo?
¿Qué te pasa ahora?
Oye.
Mañana tengo tiempo libre. Vamos de compras.
¿Y si Ahjussi viene mañana?
- No lo hará.
- ¿Y qué harás si lo hace?
No puede.
Vino.
La llamé y le dije que no podía ir.
Estoy seguro de que se volvió loca, conociendo su personalidad.
Eres más importante para mí. ¿Qué se supone que debo hacer?
- ¿No te sientes incómodo?
- ¿Sobre qué?
Mi relación con Ji Eun.
Te pone en una posición difícil.
Ya no hay nada más importante para mí que tú.
Así que no quiero que te preocupes por mí o los problemas causados por mí.
¿Todavía estás preocupado?
¿Incluso después de haber dicho todo esto?
De acuerdo.
Mientras no estés luchando, ya no me preocuparé.
Solo contaré contigo.
Dime.
¿Por qué el jefe de policía entrevistó al sospechoso de asesinato?
¿Y por qué el líder del equipo programó la entrevista?
¿No vas a decir algo?
Escuché que el sospechoso cambió su declaración.
Vine a confirmarlo.
¿Por qué confirmarías eso?
Es trabajo del abogado probarlo.
Pero ¿no puedes verificar solo esta vez?
Creo que el hombre en las imágenes de la CCTV tiene una altura diferente.
Entiendo que estás haciendo esto porque este caso concierne a tu madre.
Pero ese sospechoso fue demandado dos veces por la difunta Lee Na Kyung.
Una fue por agresión sexual y la otra por acoso.
Y ella murió mientras estaba bajo protección especial debido al acoso.
No importa cómo lo endulces,
él es el principal sospechoso y el objetivo de la persecución penal.
Y él incluso acosó y agredió a tu madre, quien rescató a Lee Na Kyung.
Incluso confesó, también.
¿Por qué te mantienes callado?
¿Qué? ¿Tu subordinada tiene razón en todo
y se supone que debemos creer lo que ella dice de nuevo?
Por favor, verifica la grabación de voz.
Debe haber una grabación de su conversación durante la visita.
¿Quieres que solo escuchemos la grabación?
¿No tienes nada de qué hablar con nosotros?
Señor.
¿Por qué estás haciendo esto, Jefe de Policía Eun?
¿Quieres hacer esto de nuevo?
¿Que vuelvas a venir por cosas como esta otra vez?
Sunbaenim, dejémoslo ahora.
¿Qué dijo el sospechoso?
¿No me lo puedes decir a mí también?
Dijo que se encontró con el verdadero culpable.
Después de que la víctima muriera, él iba al parque donde fue asesinada todas las noches.
Definitivamente era de Na Kyung. Era su bálsamo labial favorito.
Esas iniciales.
Pero ¿por qué tenía el de Na Kyung? Me pareció tan extraño.
Así que lo seguí.
Pero sin dejar rastro...
Él es el culpable. Mató a Na Kyung.
y también se llevó su bálsamo labial.
¿Notaste algo más aparte de su rostro?
Sus orejas.
Lo busqué porque al principio no sabía qué era.
Él estaba...
usando un audífono.
¿Audífono?
Es probable que sea alguien con discapacidad auditiva.
Yo creo que sí.
Entonces, ¿por qué confesó?
Al principio,
lo negué.
Pero mientras seguía hablando,
tenía sentido que ella muriera por mi culpa.
Es cierto que la vi antes de que muriera,
y es cierto que tuvimos una pelea,
y ella terminó muriendo después de salir de casa e ir al parque.
Y luego dije que no la había matado, pero nadie me creyó.
Realmente no lo hice.
Solo estaba enamorado de ella. Eso es todo.
No hay nada de lo que podamos estar seguros.
Solo sabemos que ahora podría no ser el culpable.
Pero si por una pequeña posibilidad no es el verdadero culpable,
¿No deberíamos reinvestigar?
Es por su propia justicia y...
También significa que mi mamá aún podría estar en peligro.
Correcto. Eso es lo más importante.
Si nos enfocamos en eso-
Jin Hee!
Hola, Tae Gyeong.
Sunbaenim, hola.
Soy Im Tae Gyeong.
No estoy seguro si me recuerdas.
Recuerdo. Eres compañero de clase del líder de equipo Kim.
Me alegra encontrarte.
Me sentí mal porque tal vez no pueda despedirme de ti.
No menciones eso.
¿Fuerza excesiva? No puedes estar hablando en serio.
Si no es una cosa, es la otra.
¿Fuerza excesiva?
¿Nuestra comisaría?
¿Qué? Pensé que por eso viniste.
Pensé que por eso viniste con Sunbaenim.
Debería estar por aquí en algún lugar.
Es un punto ciego para las cámaras de seguridad.
¿Los autos no pueden entrar y no hay testigos presenciales?
Trata de recordar la situación.
Debes recordar lo más precisamente posible.
Bueno, salí porque recibí un informe sobre vertido ilegal.
Me empujó y me golpeó sin motivo alguno.
La bloqueé así y así.
¿Cómo podría recordar todo eso?
¿Qué tal el asalto?
¿No la agrediste en absoluto?
No lo sé. Tal vez la golpeé...
mientras me defendía.
Pero nunca la golpeé intencionalmente. Ni una sola vez.
Puedo jurarlo por mis hijos, Jefe Eun.
Nunca hice eso, ni una sola vez.
¿Solo trajiste kimchi?
Deberías haber hecho también carne de cerdo hervida.
No puedes comer nada.
¿Por qué no? Me gusta tu kimchi.
Tu último kimchi de cebolleta. Lo comí con arroz y nada más.
Vamos. Te conseguiré un taxi.
¿Vas a seguir haciendo esto?
¿Ignorarías todo lo que digo?
Hablemos afuera.
Hablemos aquí.
¿De qué no podemos hablar delante de esta perra?
Adelante.
Llámame antes de venir a partir de ahora.
¿Qué?
Cambiaré el código de la puerta.
Oppa, mírala.
Ella es la primera mujer
que elegí para mí misma, Ji Eun.
¿Tú también quieres que sea feliz, verdad?
No me puedes estar diciendo en serio en este momento.
Oye.
Debes estar con él por sus bienes.
No tienes ninguna oportunidad.
Ni tú ni tu hija obtendrán nada.
Oye.
Intentemos ser cordiales, al menos.
Puedes decirme lo que quieras,
pero ¿cómo te atreves a mencionar a mi hija?
No olvides lo que dijiste ahora mismo.
Dijiste "mi hija", ¿de acuerdo?
¡Sí! Ella es mi hija.
No lo olvides.
¿Qué hacemos?
El Capitán Cha está en una posición realmente difícil.
¿Le crees al 100%, verdad?
¿Cómo podría trabajar con él si no confiara en él?
Las cosas se pondrán muy ocupadas por un tiempo.
Tenemos que preocuparnos por el caso del Capitán Cha y también confirmar al culpable.
Hagámoslo.
Trabajaré en confirmar al culpable.
Así que deberías enfocarte solo en el caso del Capitán Cha.
- ¿Perdón?
- Si se trata de la familia de alguien,
un tercero debería involucrarse en su lugar.
Pero aún así-
Y uno de nosotros debería quedarse atrás.
Creo que deberías ser tú.
Él es tu compañero de equipo, Líder de Equipo Kim.
Asegúrate de encontrar...
la prueba de que el Capitán Cha es inocente.
Gracias de antemano.
Estoy a tu cuidado.
Si no puedes revisar las cámaras de seguridad, solo hay dos opciones.
O persuades a la persona que lo demandó
o encuentras un testigo presencial.
Sal. Sal. Sal.
¡Sal. Sal. Sal!
¡Traigan la orden de arresto!
¿Cómo te atreves a traer solo la identificación policial y decirme que lo piense?
Lo siento, pero agradeceríamos que lo reconsideres solo una vez.
Lo que acabas de decirnos es diferente a tu testimonio.
¿Qué dijiste? ¿Estás diciendo que mentí?
- No es así.
- Lo siento.
- ¿Qué es esto ahora?
- Jefa de equipo.
Hola, soy la Jefa de equipo Kim Jin Hee de la Comisaría de Policía de Namchon.
Me disculpo si se sintió incómoda, señora.
¿Incomoda?
¿Crees que eso es todo lo que sentí?
En el momento en que me golpearon,
¡Vi la luz parpadeando frente a mis ojos!
¿Es así?
Sé que es difícil, pero si pudieras
explicar la situación nuevamente,
¡En serio! Ese oficial de policía llamado Cha o lo que sea
me agarró del cuello y... En serio...
Es el Capitán Cha Soon Chul.
¿Qué dijiste?
El nombre de la persona a la que demandaste es
no "Cha o lo que sea".
¿Tengo que recordar siquiera el nombre de la persona que me golpeó?
¿Qué estás mirando?
¿Te estás divirtiendo?
Si recuerdas algo más aparte de lo que testificaste,
¿Podrías llamar a este número, por favor?
El Capitán Cha estaba tan confundido que tampoco recordaba todo.
Nos aseguraremos de que no te pase nada, incluso si tu testimonio cambia.
Gracias de antemano, señora.
- Gracias de antemano.
Oficial Principal Oh. Oficial Jo.
- Sí.
Vamos a buscar.
Para el testigo presencial.
- ¿Quién es?
- Hola.
Soy el Oficial Oh Young Min de la Estación de Policía de Namchon.
- Hubo un caso de agresión cerca-
- No sé nada.
Sí, entendido.
Hola, soy de la Estación de Policía de Namchon.
¿Podrías cooperar por un momento?
No sé.
- ¿Quién es?
- Hola.
Soy la Líder de Equipo Kim Jin Hee del Equipo No. 2 de la Estación de Policía de Namchon.
Por casualidad, hace tres días, alrededor de las dos de la mañana-
No sé. No vi nada.
No estoy tan seguro/a.
No lo vi.
- ¿Quién es?- Hola.
Soy la Líder de Equipo Kim Jin Hee del Equipo No. 2 de la Estación de Policía de Namchon.
- No sé nada.
- No, no, espera un momento...
Realmente no lo sé.
No sé. No lo vi.
¿Quién es este?
Esto es un problema.
Nadie testificaría porque podrían ser acosados.
¿Qué hacemos con el Capitán Cha?
Espera, Oficial Oh.
- ¿Qué es esto?
- ¿Ves algo?
[Líder de Equipo Kim Jin Hee]
Hay uno aquí también.
Wow.
Cuando hizo todo esto...
- Hola.
Hola.
Dr. Park. Tomemos un poco de té.
¿Quieres café? Café a la antigua.
Yo invito.
Todavía hay mucho tiempo. Tómate tu tiempo y piénsalo.
Sí.
Señorita Kim.
Estamos teniendo una conversación en este momento.
Estoy haciendo café en este momento.
Tú también lo sabes, ¿verdad?
Clínica Hanwool.
Por supuesto.
Hablé con el jefe del departamento de enfermería ayer sobre un paciente.
Sí, estoy pensando en recomendar al Dr. Park como médico allí.
Dios mío.
¿Quieres trabajar en este vecindario?
Me pregunto si podría adaptarse a un nuevo vecindario.
Era tan tímido en la escuela que
ni siquiera podía mirar a una mujer directamente.
Me pregunto si podría tratar a los pacientes adecuadamente.
¿Y si te los presentara,
pero me culpan a mí por tu bajo rendimiento debido a la timidez?
En ese entonces solo era un estudiante.
He trabajado como médico durante años.
¿Verdad? Esa es la respuesta correcta.
Bueno, si consigo trabajar allí,
Me aseguraré de no causarte ninguna molestia.
Por supuesto, por supuesto.
¿Realmente aceptarás el trabajo?
Sí. He estado pensando, pero no estaría mal si es en el vecindario.
¿Tienes que hacerlo? No has tenido un descanso por mucho tiempo.
Estabas mintiendo sobre ser rico, ¿verdad?
Eso fue cuando vivía solo.
Necesito ganar más para vivir una vida divertida contigo durante mucho tiempo.
Solía pensar que el dinero era inútil.
una vez que muera, y debería gastarlo todo, pero cambié de opinión.
Ahora tengo a alguien con quien gastar dinero.
Tú. Estoy hablando de ti.
Sí. Gana mucho dinero.
Sigue ganándolo hasta que mueras.
Nunca descanses, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Hasta luego.
[Clínica Hanwool]
¿Disfrutaste la comida?
Sí, la carne estaba deliciosa.
Estaba un poco preocupado porque estaba tratando a alguien.
Nos enorgullece la calidad de nuestra carne.
Me alegra que te haya gustado.
Por cierto, causas una muy buena impresión.
Eres el dueño aquí, ¿verdad?
Te ves aún mejor, señora.
Tu sonrisa es tan bonita.
- Eres como un narciso.
- Dios mío.
¿Narciso? ¿De verdad?
- Gracias.
- Por favor, vuelva otra vez.
- Sí, lo haré.
- Estoy aquí.
Llegaste temprano.
Sí. Oppa me trajo aquí.
Y también me recogerá más tarde.
Oye, ¿la conoces?
Estoy seguro de que la has conocido.
Ella es la hermana menor de Jin Hong.
¿Qué?
¿Esa Park Ji Eun?
¿La que te golpeó en la escuela secundaria y inventó todo tipo de rumores?
¿Eres esa perdedora Kim Mi Jung, la hija del restaurante de carne?
Dios mío, ¿me conoces?
¿Y tú? ¿Me conoces?
¿Por qué actúas así?
Es porque me alegré de verte.
Finalmente pude conocer a esa perra malvada de la que solo había oído hablar durante 30 años.
Aunque viviste horriblemente, te ves mejor de lo que pensaba.
¿Quién dijo que era una perra malvada?
¿Ella dijo eso?
Eras infame. Supongo que no lo sabías.
Yo era famosa por ser bonita, y tú por ser mala.
Será mejor que cierres la boca.
Seduciste a mi inocente hermano y destruiste nuestra familia.
¿Park Jin Hong era inocente?
Un perro que pasa se reiría así.
Oye, oye, oye, oye. Es Jin Hee. Jin Hee.
- Mamá.
- Jin Hee, debes tener hambre.
Hola, mi hija.
Sí. ¿Qué debo hacer?
¿Debo ayudar con el servicio?
¿O debería llenar la nevera con bebidas?
No. Solo entra con mamá y come.
Te traeré carne rápidamente. Ve a la Habitación No. 3.
No tengo tiempo para todo eso. Solo tomaré un galbitang.
Debes estar muy ocupada.
- ¿Quién es ella?
- Bueno...
- Soy Park-
- Park Ji Eun.
Fuimos amigas en la escuela secundaria.
¡Oh, de verdad?
Hola, tía.*
(Ella usa la palabra "tía" que se refiere a la tía materna)
Nunca he conocido a la amiga de mamá de la escuela secundaria aparte de la tía Mi Jung.
¿Tía?
Sí, eres tía si eres amiga de mamá.
¿Cómo era ella en la escuela secundaria?
Ella era un desastre total, ¿verdad?
Era mala, una mala estudiante y salía de fiesta mucho.
Estás hablando de ti misma.
Entra ahora. Estaré allí enseguida.
Sí, entra.
Te veré la próxima vez, tía.
Fue un placer conocerte.
Oye.
¿Por qué no te vas?
¿Cómo es que se parece exactamente a Jin Hong?
- ¿Estás loco?
- ¿Hay algo mal con tus ojos?
¿Ella también sabe sobre mi hermano?
Por supuesto, lo sabe.
Compartimos todo lo que hiciste, incluyendo el kimchi de cebolla de verdeo.
¿Por qué sigues comiendo eso, de todos modos?
¿Ella también lo comió?
¿Le gustó?
No es exigente con la comida, ¿vale?
¿Y su educación? ¿También la enviaste a la universidad?
Jin Hee es una ejecutiva de policía. Una teniente.
Ella era realmente buena estudiando.
Siempre en la cima de su clase.
Deberías haberla hecho doctora como su papá si era buena estudiando.
Cállate y lárgate, ¿vale?
Te cortaré los labios, cocinaré la mitad al vapor y freiré la otra mitad.
Oye.
Por cierto, ¿por qué soy "tía"?
¿Por qué te importa?
No es como si la fueras a ver de nuevo.
Me dije que te fueras.
Te dije que te fueras.
¡Vete!
Te daré mi tarjeta de presentación.
Incluso puedes enviarme un mensaje si recuerdas algo.
Gracias.
Gracias de antemano.
Te daré mi tarjeta de presentación.
Estoy disponible las 24 horas, los 7 días de la semana.
- Por favor, asegúrate de contactarme.
- De acuerdo.
Gracias por tu tiempo.
Hola, soy un oficial de policía.
¿Podrías por favor... No, no, no.
Espera, espera, espera.
Espere, señor.
¡Señor!
Dios mío.
¿Qué hora es ahora mismo?
Mamá.
Oye, mamá. ¿Dónde estás? ¿Llegaste a casa sana y salva?
¿Estás con Ahjussi?
De acuerdo.
Llegaré un poco tarde.
¿Cómo te sentiste después de ponerte la inyección?
Estuve bien durante tres o cuatro días, pero después me dolió más.
Estaba pensando en cambiar de hospital,
pero al menos quería saber por qué.
¿Cuál es la razón?
Te lo dije la última vez.
Constantemente necesitas terapia física y tratamiento.
Dado que estás retrocediendo tan gravemente-
R-Retroceder?
Viste la radiografía la última vez.
Tus articulaciones se desgastaron.
Todavía eres joven. ¿Qué hiciste con tus hombros?
Realmente no hice mucho.
Lavaba una olla grande para caldo de huesos una vez al día así y...
Dios mío, duele.
Y...
Y no hago mucho más.
Levanto 50 kg de carne sin sangre dos veces al día.
Te recetaré medicina. Por favor, recógela.
Ponte una inyección y haz una sesión de terapia física.
¿Otra inyección?
Sí. La jeringa será de este tamaño hoy.
Doctor, por favor, no me ponga una inyección.
Por favor, no me ponga una inyección.
No lo quiero.
Por favor, déjame no tomarlo.
Solo dame la medicina.
Hola.
Es sobre el caso de vertido ilegal de esa calle.
- Por favor, contáctame.
- Sí, entendido.
Gracias.
Tía.
¿Te acuerdas de mí?
Sí, por supuesto. Me acuerdo.
¿Trabajas en este vecindario?
Sí, en la Estación de Policía de Namchon. Está pasando esa intersección de cinco vías.
Ya veo.
Gracias.
Oh, ¿quieres algo?
¿Quieres algo de fruta?
Para nada.
¿A dónde vas? ¿Debería ayudarte a llevar estas cosas?
No, está bien. Te cansarás mientras estás de servicio.
Está bien. Esto no es nada.
¿Por dónde vas? ¿Por aquí?
¿Podrías llevarlos a la estación de autobuses, entonces?
- Sí, por supuesto.
- De acuerdo.
Por aquí.
- Ven por aquí.
- De acuerdo.
Escuché que eras un estudiante muy bueno.
¿Perdón? No, para nada.
Simplemente estudié mucho. Pero tuve suerte.
Suerte, ni hablar. Es porque eres impresionante.
Investigué la academia de policía por tu culpa, y me quedé impactado.
Tus calificaciones deben ser realmente altas para ser aceptado.
¿Lo investigaste por mi culpa?
Sí, solo tenía curiosidad.
Estaba tan orgulloso de ti por crecer tan bien.
Gracias.
Me voy ahora.
Fue agradable verte, tía.
Oh, espera.
Te daré algo de dinero de bolsillo-
No, no, no. Me meto en problemas si aceptamos eso.
¿Es así? Claro, claro.
Llega a casa seguro.
- Nos vemos de nuevo, tía.
- Vale.
¿Tía?
El caso se enviará a la Oficina del Fiscal en dos días.
Pero aún no hemos encontrado un testigo presencial ni hemos persuadido al demandante.
Todavía nos quedan dos días.
Hagamos nuestro mejor esfuerzo
y rendirnos cuando llegue el momento.
¿Qué estás diciendo? No me he rendido, ¿vale?
Solo necesito una idea.
Sé que estás cansado/a,
pero contaré contigo un poco más.
Necesito ir a algún lugar temprano mañana.
¿Encontraste algo?
¿Crees que lo que dijo es realmente cierto?
Todavía no sé nada con certeza.
Pero te lo haré saber una vez que las cosas se aclaren.
De acuerdo.
Ve adentro. Yo me voy.
¿Debería acompañarte a casa?
Está bien.
Sunbaenim.
¿Sí?
Siempre has tenido razón.
Nunca te has equivocado.
Al menos para mí.
Probablemente no lo sabías,
pero lo digo en serio.
No estoy mintiendo.
Esto es.
Mierda.
Número de teléfono...
Debe estar en algún lugar.
¿Estás loco/a?
Conoces la situación en el área residencial.
Si prohíbes estacionar y detenerse aquí,
¿Qué pasa con personas como yo, que viven al día conduciendo?
¿Has estado estacionando aquí todo este tiempo?
Sí, como puedes ver, ¿dónde más puedo estacionar?
Así que todos los días, sin faltar un solo día,
has estado estacionando aquí, ¿verdad?
Sí. Así que por favor, entiende mi situación. ¿Por favor?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Dónde has estado todo este tiempo?
- Gracias. Te quiero.
- ¿Qué estás haciendo?
Y-yo no haré nada más.
Solo necesito la tarjeta de memoria de tu cámara del tablero.
¿Perdón?
3 de noviembre...
Está aquí.
Retrocede, retrocede.
¿A las dos de la mañana, verdad?
Detente.
- Lo encontré.
- ¿Eh?
¿Eh? ¿Encontraste algo?
Dios mío.
¿Es esto? Es, ¿verdad?
¿Eh?
¿Cuál eres tú?
¿Por qué se ven tan similares?
E-Este soy yo.
N-No, ¿es esto?
Dios mío, ¿no sabes cuál es tu cuerpo?
Lo están golpeando. Lo están golpeando. Lo están golpeando.
¡Te golpearon!
Lo golpearon.
Líder de equipo Kim. Quiero decir, Sra. Líder de equipo Kim. Muchas gracias.
Nunca olvidaré que hiciste esto por mí.
¡Líder de equipo, eres la mejor!
Lo hiciste genial.
Viste eso, ¿verdad?
¿Qué mejor evidencia que esta? ¿Verdad?
¿Qué mejor evidencia que esta?
Es un informe de agresión. Café de Internet Castle Rock, 15-2, Namchon-dong.
¿Perdón?
¡Suéltame, dije!
- Escucha a mamá.
- ¡Vete!
¿Qué vas a hacer?
Aquí. Ayuda.
Tenemos que irnos.
Unni.
Por favor, suelta y explica qué está pasando.
¿Estás bien?
¿Llamaste a la policía?
Sí, te denuncié porque pusiste a Ga Eul en peligro. ¿Y qué?
Permítame revisar su identificación, por favor.
Soy su mamá.
Estoy aquí para recoger a mi hija, que se escapó de casa.
Dije que no quiero ir al hospital.
¡Silencio, por favor!
Señora.
Tomemos asiento y hablemos en su lugar.
Presenta una queja o lo que sea.
Compareceré ante el tribunal.
Pero quiero que nos dejen ir hoy.
Intenta ver a Ga Eul una vez más.
Te denunciaré por agresión sexual.
¿Qué quieres decir con agresión sexual? Lo hicimos juntos.
Y también nos quedaremos con el bebé.
Sí, yo... yo criaré al bebé.
Tomaré todas las responsabilidades, así que...
Mamá.
Madre, por favor no seas violenta. Hablemos en su lugar.
¿Por qué no me lo dices?
¿Crees que tiene sentido que una estudiante de secundaria dé a luz?
Su madre también la tuvo cuando estaba en la secundaria.
¿Por qué no puedo hacer lo mismo?
Debe haber perdido la cabeza.
Vámonos.
Ga Eul. Señora, bueno...
Suelta.
Ga Eul.
¡No toques a mi hija!
Vamos.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
¿Nunca has visto a alguien cuya madre dio a luz en la escuela secundaria?
Bueno...
Sí, nunca he visto uno en persona.
¿Qué piensas?
Tu madre es impresionante de muchas maneras.
Ese bastardo...
¿Perdón?
Mamá, has llegado a casa.
Has llegado temprano a casa.
Hola.
Hemos traído platos de acompañamiento. Son pesados.
- Entra, Oppa.
- Vale.
Aquí.
Wow, se ve tan bueno.
- ¿Verdad?
- Sí.
Come todo lo que quieras. Te traeré más.
Me alegra tanto que te guste la misma comida que a tu mamá.
Wow, ya no puedo más.
¿Cómo te atreves a traer eso aquí y hablar de si le gusta o no?
¿Crees que es fácil?
¿Crees que soy un chiste?
P-Perdón?
¿Qué te pasa ahora?
Mamá.
Está viendo a otra mujer.
Es un infiel.
¿Qué?
¿Qué te pasa? ¿Estás engañando ahora?
Habla claramente.
Y-y-yo no sé de qué está hablando.
Realmente no sé...
¿Estás diciendo que ella está mintiendo ahora?
Vaya, sigue mintiendo al respecto.
Lo vi con mis propios ojos.
Incluso es alguien que conoces.
Tía Ji Eun.
Por casualidad...
¿Es esa Ji Eun?
¡Sí!
Tu amiga, tía Ji Eun.
¿Q-Qué?
Ay, Dios mío.
Espera...
¿Te parece gracioso ahora mismo?
Lo siento, lo siento.
No pude evitarlo...
Mamá.
Lo siento. ¿Qué hacemos?
Bueno...
Park Ji Eun.
Park Jin Hong.
Tía Ji Eun es mi hermana menor, Jin Hee.
Debe estar en shock. Me siento terrible. ¿Qué hago?
Dios mío...
Por cierto, ¿por qué de repente me hablas de manera informal?
Bueno, lo siento.
Me pareció gracioso y lindo, así que...
Tan lindo.
¿Dónde fue eso, de todos modos?
Si se cayó, debería haber trozos de vidrio.
Dios mío, no lo entiendo por nada del mundo.
Odio a esa perra,
pero su hija es linda.
¿De dónde salió, de todos modos?
Quiero decir...
¿Entonces cómo se supone que debo llamar a esa persona?
En este punto, ella no es Imo*.
(tía materna)
Pero llamarla Gomo* es...
Gomo, ni hablar.
Solo llámala Ahjumma.
¿A quién le importa si es Imo o Gomo? Son solo títulos.
¿Cómo podría hacer eso? Es algo...
Simplemente no se siente bien. Es de alguna manera...
Sí, eso es.
Es como si acabara de recibir una pieza de mueble de bricolaje realmente complicada sin las instrucciones.
Podría simplemente mirar la foto y adivinar incluso sin las instrucciones.
Aún necesitas las instrucciones además de la foto.
¿Vives la vida según las instrucciones?
Las cosas resultan incluso sin cosas como esas.
No puede simplemente resultar.
Debe resultar de la manera correcta.
Vives de una manera tan aburrida.
¿Y tú? ¿Te estás divirtiendo?
¿Porque no viviste según las instrucciones?
Conoces este dicho, ¿verdad?
"Ahora está bien, pero antes estaba mal."
¿No es al revés?
¿Lo es? De todos modos.
Conocer a Jin Hong y darte a luz cuando era joven
era algo por lo que merecía ser golpeada hasta la muerte en ese entonces.
Pero ahora todos me dicen
que viví bien.
Que es algo maravilloso que te haya tenido.
Así que realmente odiaba a Ji Eun en ese entonces.
Pero desde que volví a estar con Jin Hong,
Creo que sin Ji Eun,
Quizás no habría conocido a Oppa.
Y me pregunto si también te habría tenido.
Si la vida tiene...
reglas como una instrucción
y si algunos siguen las reglas y otros siguen fallando,
¿Cómo se supone que debes vivir si sigues fallando? ¿Entiendes lo que quiero decir?
Tienes razón.
¿Verdad?
¿Necesitas la instrucción?
Todavía necesitas una.
Eres un pequeño.
¿Puedo verte ahora mismo?
Mamá, saldré por un segundo.
De acuerdo.
Creo que Ga Eul terminará siendo llevada al hospital.
Resulta que su mamá es realmente algo.
[Estación de Policía de Wolsan]
¿Entonces estas son las cosas que se encontraron en la escena del crimen del asesinato en el parque?
Sí.
¿No es eso un audífono?
Sí, es un audífono micro.
¿Aún necesitas más tiempo?
No, estamos terminando.
Salimos enseguida. Lo siento.
- Apúrate.
- De acuerdo.
Tiene algo escrito. Como números.
¿Es como un número de serie?
Tomaré una foto de cerca.
Averigua si el número de serie nos puede dar algo.
De acuerdo.
Y no se lo digas a los compañeros de equipo.
Sería bueno si atrapamos al culpable con la ayuda de todos,
- pero si no lo hacemos-
- Sí.
Todos iremos al infierno.
Lo sé. Por supuesto.
Me pondré ocupado. También estaré fuera de la estación mucho tiempo.
Ocupa mi lugar por mí.
De acuerdo.
Creo que Ga Eul terminará siendo llevada al hospital.
Oye, Ga Eul.
¿No puedes decir hola, al menos?
¡Dios mío! Me asustaste.
Eres tú.
¿No has visto a Ga Eul?
Gracias.
Oppa.
¿Dónde estoy?
Estoy en el callejón detrás de nuestro edificio.
No tienes que venir.
¡Dios mío! Oppa, tengo que irme!
Oye, ¿qué estás haciendo?
Ga Eul, ¿qué haces aquí?
Aigoo.
Ya tienes un novio que viene cada vez que lo llamas. Estoy celoso.
¿Quién es él?
¿Eh?
Mi novio.
♪ De alguna manera, tenía un presentimiento ♪
♪ Tu rostro sigue siendo dulce y amigable ♪
♪ Tu sonrisa discreta ♪
♪ Sigue intentando ocultarlo ♪
♪ Oye, cariño, veo todo ♪
♪ Soy tan rápido, lo sé todo ♪
♪ Estaba pensando en escuchar más, pero no puedo soportarlo. Estoy loco, sí ♪
[No otros]
No se supone que debas traer a un hombre y dormir en esta casa.
Ya rompí la regla. ¿Y qué?
Es tan vergonzoso.
¿Qué estabas haciendo? ¿Por qué tan incómodo?
No pueden tener un romance de oficina, ¿verdad?
¿No está haciendo algo que la haría ser expulsada de la sede central?
Si vas a volver, crea una ruta de retirada antes de pelear.
¿Desde cuándo no contesta su teléfono?
Dijo que estaba con alguien que conoce, y no tengo que preocuparme.
Realmente he querido matarte.
- ¡Mamá!
- ¡Eun Mi!
¿Qué te ha llevado tanto tiempo?
Mírame, mamá.